Вас приветствует команда Elexum! И сразу же хотим поблагодарить за тест нашего проекта. Разумеется проект еще очень сырой и не готов на полноценное использование, однако он может помочь с облегчением использования компьютера. Далее будет инструкция по настройке Wendy.

Настройки:
По скольку Wendy написана на языке программирования Python и использует несколько библиотек, нужно установить Python (не выше версии 3.11) и те самые библиотеки, для использования Wendy. Так же рекомендованный размер экрана 15,6. Откройте InstallWendy.bat, нужно это для установки тех самых библиотек (возможно потребуется запустить от прав администратора). Так же в zip файле можно найти установщики FireFox и DuckDuckGo, на наш взгляд эти браузеры могут обеспечить безопасный серфинг в интернете, однако Вы сможете использовать любой другой браузер. Для того, чтобы настроить Wendy целиком откройте TEST#3 и перейдите в settings.ini. Вы увидите переменную web туда нужно вставить https:// браузера, а точнее поисковую систему. По умолчанию стоит DuckDuckGo. Тоже самое касается и mail (введите https:// почты, рекомендуется Gmail). Так же есть 3 переменные для музыки по жанрам, туда нужно вставить ссылку на плейлист VK (Важно! нужна ссылка именно на VK плейлист). Последняя переменная Desktop нужна для ссылки на рабочий стол, собственно ее и требуется вставить. После всей проделанной работы не забудте сохранить файл! Вот и все, если Вы все сделали правильно Wendy готова к работе! Чтобы запустить её откройте TEST#3 и запустите Wendy3mod.py. Приятного использования!
